Repository: closedwiki/wiki
Catalog: core/locale/*.po
Languages: ja

source: If your old e-mail addresses are all invalid (you can't receive mail there any more) and you have forgotten your password, please contact %1 for help.
ja: 以前使っていたメールアドレスが全て使用不能（メールも受け取れない）で、パスワードも忘れた場合は、 %1 に連絡してください。

source: If your user topic is not protected from changes by other people, and you don't register an e-mail address using this form, then your user account could be hijacked by someone else.
ja: お使いのユーザートピックが他のユーザーからに編集されるのを禁止せず、かつ、このフォームでメールアドレスを登録していない場合は、あなたのアカウントが他の人に乗っ取られる可能性があります。

source: Images will be displayed, for other attachments a link will be created.
ja: 画像の場合は表示され、それ以外の場合はリンクが作成されます

source: In reversed order
ja: 逆に並べ替えます

source: In some cases, TWiki changes the name of the uploaded file to make it safe and accessible across all platforms:
ja: 全てのプラットフォームでアクセスできるように、TWikiがアップロードされたファイルの名前を変更する場合があります。

source: Incorrect %1
ja: 不正な %1

source: Incorrect %1.WikiNames:
ja: 無効な %1.WikiNames

source: Incorrect Password
ja: 不正なパスワード

source: Incorrect parameters to the =%1= script
ja: =%1=スクリプトの中の不正なパラメーター

source: Index
ja: 索引

source: Internal error when sending email to %1.
ja: %1 にメールを送信する際に内部エラーが発生しました

source: International (8-bit) characters are removed (replaced by US-ASCII equivalents for Latin-1)
ja: イ³ターナショナルキャラクター(8桁)を削除しました（Latin-1と同じUS-ASCIIで置き換えました）

source: Invalid Activation Code
ja: 無効なアクティブコード

source: Invalid e-mail address
ja: 無効なメールアドレス

source: It is probably OK to go ahead and edit - unless you intend to change data in a form attached to the topic. If %1 actually _does_ save the topic while you are editing, your changes will be merged, and nothing will be lost. Form data cannot easily be merged though, so in this case you are recommended to check with %1 first.
ja: フォームのデータを変更したい場合以外、保存と編集を続けても構いません。%1 は_本当に_編集している際に保存すると、ご変更の内容はそちらと合併されます。なお、どんなデータも失われません。但し、フォームのデータは簡単に合併することが出来ませんので、この場合、まず %1 までお問合せたほうがいいです。

source: It's usually best to choose a <a target='WikiWord' class='twikiPopUp' href='%1' rel='nofollow'>WikiWord</a> for the new topic name, otherwise automatic linking may not work. Characters not allowed in topic names, such as spaces will automatically be removed.
ja: トピック名には<a target='WikiWord' class='twikiPopUp' href='%1' rel='nofollow'>WikiWord</a>の使用が推奨されています。そうでないと、トピック名が自動的にはリンクにならないからです。トピック名に使えない文字、例えばスペースは自動的に取り除かれます。

source: It's usually best to choose a short name for the new web, as it is easier to link to them later on. Characters not allowed in web names, such as spaces will automatically be removed.
ja: 通常、新ウェブに短い名称をつけたほうがいいです。そうすると、後のリンクの作成が容易になりますから。トピック名として認められないキャラクター、例えばスペースが自動的に削除されます

source: Jump
ja: ジャンプ

source: Last Name:
ja: (アルファベット表記の) 姓:

source: Last editor
ja: 最後に編集したユーザー

source: Last modified time
ja: 最終更新日時

source: Limit results to:
ja: 結果制限（to）:

source: Line: %1
ja: %1行目

source: Line: %1 to %2
ja: %1から%2行目

source: Link
ja: リンク

source: List all topics in the %1 web in alphabetical order
ja: アルファベット順に%1ウェブ中の全トピックを表示

source: List more similar topics in this web
ja: このウェブ中の似た名前のトピックの一覧

source: List topics that start with the letter:
ja: 指定した文字で始まる名前のトピックの一覧を表示:

source: Local customisations of site-wide preferences
ja: site-wideプロパティをカスタマイズします

source: Location
ja: 居住地

source: Log In
ja: ログイン

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Login name %1
ja: ログイン名 %1

source: Logon
ja: ログオン

source: Mail to
ja: 宛先

source: Make search:
ja: 検索:

source: Missing Fields
ja: 未記入のフィールド

source: Missing action command
ja: actionが指定されていません

source: Modify search
ja: 検索方法の変更

source: More Actions on Topic %1
ja: %1への様々な操作

source: More formatting help
ja: 書式指定の詳しい説明

source: More topic actions
ja: その他の操作

source: More topic actions...
ja: その他の操作...

source: More...
ja: もっと…

source: Move
ja: 移動

source: Move attachment
ja: 添付ファイルの移動

source: Move attachment to web:
ja: 移動先ウェブの指定:

source: Move file attachment
ja: 添付ファイルを移動します

source: Move or delete attachment
ja: 添付ファイルを移動または削除

source: Move to web:
ja: 移動先のウェブ:

source: Move topic to web:
ja: 移動先のウェブ:

source: Move/Rename
ja: 移動/名前変更

source: Must change password
ja: パスワードを変更しなければならない

source: My Links
ja: マイリンク

source: NEW
ja: 新

source: Name of new web is missing
ja: 新ウェブ名が失われました

source: New User Registration disabled
ja: ユーザー登録が無効になっています

source: New User Registration not supported
ja: ユーザー登録はサポートされていません

source: New e-mails (space-separated list)
ja: 新メールアドレス(スペースで区切るリスト)

source: New or changed topics in %1 web since %2:
ja: %2以降、%1ウェブ中の新規作成または変更されたトピック

source: New parent web:
ja: 新親ウェブ:

source: New password
ja: 新パスワード

source: New topic name %1 is not a %2
ja: 新トピック名%1は%2ではありません

source: New web name:
ja: 新ウェブ名:

source: Newer revision:
ja: 新しいバージョン:

source: No child topics
ja: 子トピック無し

source: No permission to view %1
ja: %1を見る権限がありません

source: No previous revision exists.
ja: 前のトピックバージョンが存在しません

source: No users to reset passwords for.
ja: パスワードをリセットするユーザーがありません。

source: Not recommended when deleting a topic.
ja: トピックを削除する時は非推薦。

source: Note that any URLs that refer to the attachment will be broken after this move.
ja: 注意：この添付ファイルを参照すると、どんなURLであっても切断されます

source: Note:
ja: 注意:

source: Note: This topic does not exist
ja: 注意：指定されたトピックは存在しません

source: Notes:
ja: 注意:

source: Notifications
ja: 通知

source: Number of topics:
ja: トピック数:

source: Older revision:
ja: 古いバージョン:

source: Once registered you can login using your %1 and password.
ja: 登録した後、%1とパスワードでログインできます

source: Only members of the %1 are allowed to perform this action.
ja: %1のメンバーのみこの操作を行うことが許可されます

source: Opens page in new window
ja: 新しいウィンドウでページを開きます

source: Optionally change topic name:
ja: 必要に応じてトピック名を指定できます:

source: Optionally enter a different topic name:
ja: 移動先トピック名(変更が必要な場合があります):

source: Organization
ja: 所属組織

source: Organization:
ja: 所属組織：

source: Other Country
ja: その他の国

source: Other search options:
ja: その他の検索方法:

source: Otherwise, use this form to get a new one e-mailed to you.
ja: そうでない場合、このフォームで新パスワードを自分宛にメールで送ることができます。

source: Password
ja: パスワード

source: Password changed successfully!
ja: パスワードの変更に成功しました!

source: Password could not be changed
ja: パスワードは変更できません

source: Password reset failed
ja: パスワードのリセットに失敗しました

source: Password:
ja: パスワード:

source: Passwords do not match
ja: パスワードが違います

source: Personal Preferences
ja: 個人設定

source: Pick from a list
ja: 一覧から選択

source: Pick one of the %1.
ja: %1から一つを選択する。

source: Placeholder for trashed attachments
ja: 廃棄した添付ファイルの保存場所

source: Please contact %1 if you have any questions.
ja: 疑問がございましたら%1に連絡してください。

source: Please contact %1.
ja: %1 に連絡してください。

source: Please enter the TWiki admin password
ja: TWiki adminのパスワードをご入力ください:

source: Please enter your username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: Please go _back_ in your browser and try a new name.
ja: 前のページに_戻って_新しい名称を試してください

source: Please go back in your browser and check again.
ja: 前のページに戻って再度チェックを行ってください。

source: Please go back in your browser and choose a topic name that is a %1.WikiWord or check the allow non-Wiki Word box
ja: 前のページに戻って：トピック名が%1.WikiWord の名称を選択してください。またはノンWikiWordにチェックを入れてください。

source: Please go back in your browser and try again.
ja: 前のページにもっどてもう一度試してください

source: Please make sure you spelled the %1 correctly and try again. If you get stuck, please mail %2.
ja: %1が正確にスペルされていることをご確認してもう一度試してください。それでもだめな場合は、%2にメールしてください。

source: Please try small size files or contact Administrator.
ja: サイズの小さいファイルを試すか、管理者に連絡してください。

source: Please visit %1 to change your password to something more memorable for you.
ja: %1 にアクセスしてパスワードをより覚えやすいものに変更してください。

source: Preferences
ja: 設定

source: Preferences for
ja: 設定

source: Print version
ja: 印刷用

source: Properties
ja: プロパティ

source: Quiet save
ja: 内緒で保存

source: RSS Feed
ja: RSSフィード

source: Raw View
ja: ソーステキスト

source: Raw edit
ja: ソース編集

source: Read %1 to get a quick overview of this collaboration platform. To learn more, study the TWikiTutorial, which is accessible from the same link.
ja: %1を読んで、このコラボレーションプラットフォームを大まかに理解してください。もっと沢山見たい場合は、%TWIKIWEB%.TWikiTutorialを参照してください。

source: Read new revision help text in new window
ja: 新しいウィンドウでバージョン管理の説明を読む

source: Read on
ja: 読み進む

source: Recently changed topics
ja: 最近変更されたトピック

source: Region
ja: 居住地域

source: Register
ja: 登録

source: Register User
ja: ユーザー登録

source: Registered users can [[%1][change]] and [[%2][reset]] their passwords.
ja: 登録済ユーザーは[[%1][パスワードの変更]]と[[%2][パスワードのリセット]]が行えます。

source: Registration
ja: ユーザー登録

source: Registration codes can only be used once.
ja: 登録コードは一回だけ利用できます。

source: Regular expression search
ja: 正規表現検索

source: Related Topics
ja: 関連トピック

source: Related tags
ja: 関連タグ

source: Related topics:
ja: 関連トピック:

source: Remember to update your user topic if you want your e-mail change to be reflected there as well.
ja: 変更の通知を受けたい場合は、ユーザートピックの中のメールアドレスを変更してください

source: Remember your password?
ja: パスワードを保存しますか？

source: Remember, a %1 is case sensitive.
ja: %1 では大文字と小文字が区別されます

source: Remove the user from the group(s) %1 first.
ja: まず、ユーザーをグループ %1から削除してください

source: Rename
ja: 名前変更

source: Rename failed
ja: 名前変更に失敗しました

source: Rename or move topic
ja: このトピックの名前変更または移動

source: Rename, move or delete this web:
ja: このウェブの名前変更・移動・削除:

source: Rename/Move
ja: 名前変更/移動

source: Rename/move topic...
ja: このトピックを名前変更/移動...

source: Rename/move/delete web...
ja: このウェブを名前変更/移動/削除...

source: Replace form...
ja: フォームを変更...

source: Reset Password
ja: パスワードリセット:

source: Reset password
ja: パスワードリセット:

source: Restore
ja: に戻す

source: Restore topic
ja: 以前のバージョンに戻す

source: Restore topic to revision:
ja: バージョン

source: Restore topic to this revision
ja: トピックをこの改訂版に回復します

source: Results from %1 web
ja: %1ウェブの結果

source: Return to
ja: 戻る

source: Return to %1.
ja: %1に戻る

source: Retype new password
ja: 新パスワードを再度入力してください

source: Retype password:
ja: 確認のためパスワードを再入力:

source: Rev %1 was saved by %2, while you were still editing.
ja: 編集中に、ユーザー%2のバージョン%1が保存されました

source: Review recent changes in:
ja: 最近行われた変更:

source: Revision
ja: バージョン

source: Revisions
ja: バージョン管理

source: S = Save, C = Cancel
ja: S = 保存, C = 取消

source: S = Save, Q = Quiet save, K = Save and Continue, D = Discard
ja: S = 保存, Q = 内緒で保存, K = 保存して続行, D = 破棄

source: S = Save, Q = Quiet save, K = Save and Continue, P = Preview, C = Cancel
ja: S = 保存, Q = 内緒で保存, K = 保存して続行, P = プレビュー, C = 取消

source: Save
ja: 保存

source: Save table
ja: テーブルを保存します

source: Saved to:
ja: 保存先:

source: Search
ja: 検索

source: Search %1 Web only
ja: %1ウェブのみを検索

source: Search all webs
ja: 全てのウェブを検索

source: Search all webs for topics that link to here
ja: 全てのウェブからここへリンクされるトピックを検索

source: Search similar topics in all public webs
ja: 全公開ウェブ中で似た名前のトピックを検索

source: Search string
ja: 検索する文字列

source: Search the %1 Web for topics that link to here
ja: %1ウェブからここへリンクされるトピックを検索

source: Search where:
ja: 検索対象:

source: Searched:
ja: 検索結果:

source: Security Note:
ja: セキュリティ上の注意:

source: See %1 for a list of existing users or register as new user in %2.
ja: %1 でユーザー一覧を見るか、または %2 でユーザー登録を行ってください。

source: See %1 for information about Form Definitions.
ja: %1 にフォームの定義方法の説明があります

source: See also the faster %1
ja: より高速な %1 を見ます

source: See also the verbose %1.
ja: より情報の多い %1 を見ます。

source: See also:
ja: 参照:

source: See below for help in editing this page.
ja: このページに編集関する説明は以下を参照。

source: Select
ja: 選択

source: Select a new local file to update attachment
ja: 現在選択されている添付ファイルの名前 (アップロードしたユーザー):

source: Select all
ja: 全て選択

source: Select existing picture
ja: 画像を選択

source: Select topic parent:
ja: 親トピックの選択:

source: Select, copy and paste your signature text to the bottom of your entry
ja: 署名文字列をコピーして、入力した部分の末尾に貼り付けてください

source: Send you a confirmation of your registration by e-mail.
ja: 登録完了通知をメール送信します。

source: Sequential
ja: 縦に並べて

source: Set all
ja: 全て設定

source: Set new parent
ja: 新しい親トピックを設定

source: Set new topic parent
ja: 新しい親トピックの設定

source: Show help
ja: 操作説明

source: Show recent changes with <a href='%2'>50</a>, <a href='%3' rel='nofollow'>100</a>, <a href='%4' rel='nofollow'>200</a>, <a href='%5' rel='nofollow'>500</a>, <a href='%6' rel='nofollow'>1000</a> topics, <a href='%7' rel='nofollow'>all changes</a>
ja: <a href='%1'>RSS フィード</a>, 最近変更されたトピック <a href='%2'>50件</a>, <a href='%3' rel='nofollow'>100件</a>, <a href='%4' rel='nofollow'>200件</a>, <a href='%5' rel='nofollow'>500件</a>, <a href='%6' rel='nofollow'>1000件</a> topics, <a href='%7' rel='nofollow'>変更された全てのトピック</a>

source: Show tool-tip topic info on mouse-over of %1 links, on or off:
ja: %1 リンクをマウスオーバーした際に、トピックの情報をツールチップとして表示するか否か:

source: Shrink edit box
ja: 編集枠を縮小します

source: Side by side
ja: 横に並べて

source: Similar topics in this web (if any):
ja: このウェブにある似た名前のトピック(もしあれば):

source: Simple search
ja: 簡単な検索

source: Size
ja: サイズ

source: Some add schedule information and vacation notice.
ja: いくつかの追加スケジュールと休暇自動通知

source: Some characters such as =&#126;=, =$=, =@=, =%= are removed
ja: =&#126;=, =$=, =@=, =%=のようなキャラクターがいくつか削除されました

source: Some mail tools have an error that causes them to send the same request twice when you click on a link. It you did this, it is possible that you actually *have* registered successfully.
ja: いくつかのメールのツールにはこのようなエラーが存在しています：一つのリンクをクリックすると、同じリクエストが二回も送信されます。実際にこのようなことがあったとすれば、それはあなたが既に確実に登録に成功したことを意味するのかもしれません。

source: Some people turn it into a personal portal with favorite links, what they work on, what help they'd like, etc.
ja: 一部のユーザーは仕事に使うものや好きなものなどをお気に入りに追加します。

source: Sort results by:
ja: 結果の並べ替え:

source: Spaces are replaced by underscores
ja: スペースをアンダースコアで置き換えました

source: Statistics
ja: 統計

source: Submit
ja: 登録

source: Submitted content:
ja: 確定した内容:

source: Subscribe / Unsubscribe in:
ja: 購読/購読の取消

source: Summaries
ja: 概要

source: TIP: to search for all topics that contain ="SOAP"=, ="WSDL"=, a literal ="web service"=, but not ="shampoo"=, write:
ja: ヒント: =SOAP= と =WSDL= と =web service= の全てを含み、かつ、 =shampoo= を含まない全てのトピックを検索するには:

source: TWiki User Authentication
ja: TWikiユーザー認証

source: TWiki password reset for %1
ja: %1 TWikiのパスワードをリセットします

source: TWiki's user interface is available in several languages. If you want to change the language for this session, choose one of the following and hit "Change language". Otherwise, follow the "Cancel" link on the bottom of the page to return to the previous topic.
ja: Twikiではユーザーインターフェースの言語が選択できます。このセッションの言語を変えたい場合は、下記から一つを選択し、"言語を変更"をクリックしてください。それ以外の場合は "取消" をクリックして直前のトピックに戻ってください。

source: Template %1 does not exist
ja: テンプレート%1は存在しません

source: Test Topics
ja: テスト用トピック

source: Text body
ja: 内容のテキスト

source: Thank you for registering
ja: ご登録ありがとうございました

source: Thank you for registering in the %1 collaboration platform. Please save this e-mail for future reference.
ja: %1 コラボレーションプラットフォームをご登録してありがとうございました。今後の参考にこのメールを保存してください。

source: Thank you for registering in the %1 collaboration platform. Your verification code is:
ja: %1 コラボレーションプラットフォームをご登録してありがとうございました。あなたの検証コードは：

source: The %1 field must be your first and last name in %2, e.g. your capitalized first and last name with spaces removed.
ja: %1 に名前、 %2 に名字を入力しなければなりません。例えば、スペースを抜いた大文字で書かれた名前と名字。

source: The %1 field must match the {LoginNameFilterIn} filter for this site
ja: %1 フィールドは本サイトのログイン名フィルターのルール {LoginNameFilterIn} を守らなければなりません

source: The %1 topic already exists
ja: トピック%1は既に存在しています

source: The %1 web cannot be renamed.
ja: %1ウェブは名前変更できません

source: The %1 web does not exist
ja: %1ウェブは存在しません

source: The %1 web of TWiki. TWiki is a Web-Based Collaboration Platform for the Enterprise.
ja: Twikiの %1 ウェブです。 TwikiはWEBに基づく企業用オンラインコラボレーションプラットフォームです。

source: The activation code %1 is invalid.
ja: アクティブコード%1が無効です。

source: The attachment and any history will be moved to the new topic.
ja: 添付ファイルと全てのヒストリーは新トピックに移動されます。

source: The chances are good that %1 has simply navigated away from the edit page without saving.
ja: %1 さんは編集ページを開いたものの保存をしなかったようで、たぶん問題ありません。

source: The checkmarked topics will be updated (another form will appear which will _eventually_ allow you to rename any topics that were locked)
ja: チェックされたトピックは変更されます。これに続いて、もう一つフォームが表示され、ロックされたトピックの名前の変更も行えます。

source: The e-mail address for this account is not valid.
ja: このアカウントのメールアドレスは無効です。

source: The entry for user %1 was missing in the password system.
ja: ユーザー %1 は登録されていません。

source: The files have been uploaded and attached properly to the %1 topic.
ja: ファイルがアップロードされ、トピック %1 に添付されました。

source: The following topics are locked for edit, and cannot be moved:
ja: 次のトピックは編集中なので、移動できません:

source: The following topics refer to topics in this web, but are being edited:
ja: 次のトピックは、このウェブ中のトピックを参照していますが、編集中です:

source: The following topics refer to topics in this web, but you are denied access to them:
ja: 次のトピックは、このウェブ中のトピックを参照していますが、あたなにはアクセスする権限がありません:

source: The form should be defined in the topic %1
ja: 指定されたフォームはトピック %1 で定義されるされなければなりません

source: The lease on this topic expired %1 ago.
ja: このトピックに対する編集は %1 前に期限切れになりました。

source: The new topic chosen must already exist.
ja: 移動先トピックは既に存在するものでなければなりません。

source: The new web has been created
ja: 新しいウェブが作成されました

source: The password you entered in the *old password* field is incorrect.
ja: *元のパスワード* に入力したパスワードが間違っています。

source: The required field %1 was not filled in.
ja: 必須項目 %1 が入力されていません。

source: The topic %1 you are trying to access does not exist, yet.
ja: 指定されたトピック %1 は現在存在しません

source: The topic is in an old format
ja: トピックは古いフォーマットです

source: The two passwords you entered do not match.
ja: 二つのパスワードが一致しません。

source: There are problems with renaming this web:
ja: このウェブを名前変更する際にエラーが発生しました:

source: There has been a problem adding your user id to the Password system.
ja: ユーザー名をパスワードシステムに追加する際に、エラーが発生しました。

source: There should be a line that includes %1, look for %2 (or %3)
ja: %1 を含むラインが無ければなりません。%2(または%3)を参照してください

source: This can be automatically upgraded by:
ja: 自動的に更新されます:

source: This could be for several reasons:
ja: いくつかの原因が考えられます:

source: This form is used to change your registered e-mail addresses. Your registered e-mails are used by TWiki for sending you e-mails, include notifications of password changes. The addresses you register via this form are kept secret and will *not* be published anywhere on this site.
ja: このフォームは登録時のメールアドレスの変更に使われます。 Twikiはご登録時のメールアドレスに、パスワード変更の知らせなどを含むメールを送信します。ご登録時のメールアドレスは保護されます。本サイトのどこにも*配布されません*

source: This is a subscription service to be automatically notified by e-mail when topics change in this %1 web. This is a convenient service, so you do not have to come back and check all the time if something has changed. To subscribe, please add a bullet with your %2 in alphabetical order to this list:
ja: これは購読サービスです。 %1ウェブが更新される毎にメールで通知されます。これはとても便利なサービスです。よくここに戻って更新されているかをチェックする必要はありません。購読したければ、あなたの%2 をアルファベット順に以下のリストに追加するだけでいいです

source: This is an automated e-mail from %1.
ja: これは %1 より自動的に送信されたメールです。

source: This is an automated e-mail notification of user registration in %1.
ja: これは %1にユーザー登録を行った後に自動送信されたメールによる知らせです。

source: This is the Trash. Here you can undelete topics; deleted attachments are in TrashAttachment.
ja: これはごみ箱です。削除されたトピックをここから復活させることができます。削除された添付ファイルは TrashAttachment に添付されています

source: This name has been chosen so it doesn't conflict with any other topics already in the %1 web.
ja: このトピック名は%1ウェブ中の他のトピックと重なりにくいよう選ばれています

source: This requires the form definition to be present.
ja: フォームを定義する必要があります。

source: This site requires at least %1 character passwords
ja: パスワードは %1 文字かそれ以上の長さにしてください

source: This topic has moved to %1.
ja: このトピックは %1 に移動されました。

source: This topic name is not recommended because it will not be linked automatically. See %1 for details
ja: このトピック名は望ましくありません。自動的にリンクにならないからです。詳しくは %1 を参照してください

source: This topic:
ja: このトピック:

source: Those changes have been merged with yours to create Rev %1. Text fields will have been merged, but other data such as form fields may have overwritten the other users changes. Please inspect the topic to make sure it is OK, especially if you made any changes to form fields.
ja: ご変更をバージョン%1と合併しました。テキストフィールドは合併されますが、他のデータ、例えばフォームフィールドは他のユーザーにオーバーライトされるかもしれませんので、もしフォームフィールドを変更した場合はそれを確認してください。

source: Title
ja: 肩書

source: To edit pages on this TWikiSite, you must have a registered user name and password.
ja: このTWikiサイトのページを編集するには、ユーザー名とパスワードの登録が必要です。

source: To edit the topic anyway, click
ja: どうしてもこのトピックを編集したい場合はクリックしてください。

source: To register as a new user, simply fill out this form:
ja: 新規ユーザー登録は以下のフォームで行います:

source: To see if %1 has finished editing yet, click
ja: %1 の編集が完了したかどうかを確認したい場合、ここをクリックしてください

source: To topic:
ja: 移動先トピックの指定:

source: To web:
ja: ウェブへ:

source: Topic
ja: トピック

source: Topic Save Error
ja: トピック保存エラー

source: Topic attachments
ja: トピック添付ファイル

source: Topic can not be upgraded from old style category table
ja: 古いスタイルのカテゴリーテーブルからトピックを更新できません

source: Topic name
ja: トピック名

source: Topic name:
ja: トピック名:

source: Topic parent:
ja: 親トピック:

source: Topic revision:
ja: トピックのバージョン:

source: Topic save error
ja: トピック保存エラー

source: Topic templates in %1 Web
ja: %1 ウェブにあるトピックテンプレート

source: Topic title
ja: トピック名

source: Topic was merged
ja: トピックが合併されました

source: Topic will be named:
ja: トピックは次の名前になります:

source: Topics in %1 web
ja: %1 ウェブ中のトピック

source: Topics in %1 web:
ja: %1 ウェブにあるトピック：

source: Topics per web
ja: それぞれのウェブにあるトピック

source: Topics which are currently being edited by other users in the %1 Web:
ja: 以下のトピックは %1ウェブの中で他のユーザーが編集中です：

source: Topics which refer to this web and are are currently being edited by other users:
ja: このウェブを参照する、他のユーザーより編集されているトピック:

source: Topics which refer to this web that you do not have permission to change:
ja: このウェブを参照する、変更する権限がないトピック:

source: Total matches
ja: トータルマッチ

source: Try Again
ja: 再?

source: Unrecognised user and/or password
ja: 認識できないユーザー名/パスワード

source: Unrecognized action command %1
ja: 認識できないアクションコマンド%1

source: Update attachment %1 on %2
ja: %2 の添付ファイル %1 の変更

source: Update links
ja: リンクの修正

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード

source: Upload new picture
ja: 新しい画像をアップロードします

source: Upload up to %1 KB.
ja: アップロードするファイルの大きさの上限: %1 KB。

source: Uploaded file %1 exceeds limit of %2 KB
ja: アップロードしようとしているファイル%1は上限の%2 KBを超えています

source: Uploaded file is too big
ja: アップロードしようとしているファイルは大き過ぎます

source: Use %1 instead.
ja: 代わりに %1 を使用します

source: Use system generated password
ja: システムが自動生成したパスワードを使用してください

source: Use template:
ja: テンプレートとして使用するトピック：

source: Use this web to try out TWiki. Everybody is invited to add or delete some stuff. It is recommended to walk through the %1 to learn the basics of TWiki. It is good practice to sign your contributions with your %2 and date.
ja: このウェブはTWikiを試す場です。自由に内容を追加・削除してください。%1でTWikiの基本を理解することをお勧めします。変更を加えた場合、自分の %2 と日付を末尾に付けるのが慣例です。

source: User Account %1 Deleted
ja: ユーザーアカウント %1 が削除されました

source: User Reference
ja: ユーザーの手引

source: User registration
ja: ユーザ登録

source: Username
ja: ユーザー名

source: Users
ja: ユーザー

source: Users with automatically generated passwords should proceed immediately to [[%1][change password]] to change their password to something memorable.
ja: ユーザーは自動生成されたパスワードを利用して[[%1][パスワード変更]]で覚えやすいパスワードに変更することが出来ます。

source: Version
ja: バージョン

source: Version history
ja: バージョン履歴

source: Version history of %1
ja: %1 のバージョン履歴

source: View
ja: 表示

source: View difference
ja: 差分を表示

source: View previous topic revision
ja: 指定バージョンの表示

source: View raw text without formatting
ja: 未整形のソーステキストを表示

source: View revision:
ja: バージョン:

source: View templates
ja: テンプレートを表示

source: View topic
ja: 通常表示

source: View total topic history
ja: 全履歴の表示

source: WARNING:
ja: 警告:

source: Warning: 'include' topic does not exist!
ja: 警告：'include'トピックは存在しません！

source: Warning: Can't INCLUDE %1 repeatedly, topic is already included. %2
ja: 警告: %1はすでにINCLUDEされており複数回INCLUDEすることはできません。 %2

source: Warning: Can't find topic %1.%2
ja: 警告: トピック%1.%2が見つかりません
